एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युया.
माँ।
पापा।
मुझे बाहर निकालो।
अपने आंतरिक स्व को स्वीकार करें.
तुम जन्मजात अपराधी हो.
मैं नहीं हूँ।
मेरी सहायता करो।
कैप्टन लुओ, नीचे।
इस बार यह मिट्टी की मूर्ति है।
सिर से पैर तक ढकी हुई मिट्टी की मूर्ति।
देखना बंद करो.
मैंने पहले ही एक को हटा दिया है।
यह फिर से लिउली है।
प्रारंभिक आकलन से पता चलता है कि पीड़िता एक युवा महिला है।
संभवतः पिछले दो मामलों के समान।
लेकिन अपराध स्थल पर गंभीर क्षति पहुंचाई गई है।
जहां तक ​​मौत के वास्तविक कारण का सवाल है,
मुझे शव वापस ले जाना होगा।
मैं आपको शव-परीक्षण के बाद ही उत्तर दे सकता हूं।
यह एक महीने में तीसरा मामला है।
पहले दो थे एक गुड़िया और एक ममी।
और अब हमारे पास यह मिट्टी की आकृति है।
और कल रात मूसलाधार बारिश हो रही थी।
यह हत्यारा पूर्णतः मनोरोगी होगा।
मनोरोगी होने की चिंता मत करो।
चाहे आसमान भी गिर जाए, फिर भी हमें उसे पकड़ना होगा।
यह आदमी बहुत चालाक है.
शव को फेंकने के लिए जानबूझकर बरसात का दिन चुना गया।
सारे सबूत मिटा दिए गए हैं।
हत्यारे के पास लाशों के लिए एक अद्वितीय कलात्मक सौंदर्यबोध है।
वह संभवतः पीड़ितों को देखता है
दिखाने लायक उत्कृष्ट कृतियाँ हैं।
मैं वास्तव में सोचता हूँ
कभी-कभी आपको
पुलिस की मानसिकता से बाहर सोचें।
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
क्षेत्र साफ़ करें.
सभी गैर-जरूरी कर्मचारियों को घर भेज दें।
पुलिस लाइन को पीछे ले जाएं।
सब लोग आगे बढ़ो।
पुलिस जांच जारी है।
एक और सार्वजनिक स्थान.
काँच की आँखें.
यह किसके लिए है?
[सार्वजनिक सुरक्षा पुलिस]
[हत्या]
जिस व्यक्ति ने यह रिपोर्ट दी है वह काफी बुजुर्ग है।
वे भयभीत थे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
सब लोग वापस आ गए हैं।
चीफ चांग.
मुझे परिचय दें।
ची ज़िया.
युहे पुलिस अकादमी से शीर्ष स्नातक।
आपराधिक मनोविज्ञान विशेषज्ञ.
प्रांतीय विभाग से स्थानांतरित.
हमारे साथ काम करने के लिए यहां आएं।
आपराधिक मनोविज्ञान हमारे आपराधिक जांच कार्य में एक नया क्षेत्र है।
प्रांतीय विभाग इसे जमीनी स्तर पर बढ़ावा दे रहा है।
तो इस नए अनुशासन को सीखना और लागू करना
यह एक राजनीतिक आवश्यकता भी है
और एक पेशेवर आवश्यकता है।
मुझे आशा है कि हर कोई एक दूसरे से सीखेगा,
एक दूसरे पर भरोसा करें,
और हमारे आपराधिक जांच कार्य को एक नए स्तर पर ले जाएंगे।
लुओ झुन, मेजर क्राइम यूनिट कैप्टन।
लिन वेंजुए,
पूछताछ विशेषज्ञ.
नमस्ते।
यू लेई,
सब उसे कर्ली कहते हैं,
कंप्यूटर विशेषज्ञ.
काओ बिन,
युद्ध विशेषज्ञ.
चीफ चांग,
तुम एक और जवान लड़की को आग के गड्ढे में क्यों फेंक रहे हो?
उसकी नाज़ुक त्वचा को देखो,
पतले हाथ और पैर.
क्या वह मेजर क्राइम्स यूनिट की क्रूरता का सामना कर सकेगी?
लुओ शुन,
आपराधिक जांचकर्ता के रूप में,
रूढ़िवादिता की बिल्कुल भी अनुमति नहीं है।
चाहे वह सक्षम हो या नहीं,
हम मामले पर देखेंगे.
समय बर्बाद करने के बजाय, जल्दी करें और मामले का अध्ययन करें।
यह तीसरी घटना है।
प्रांतीय विभाग मेरे फोन को उड़ा रहा है।
- चलो मीटिंग में चलें।
- इधर आओ।
यहां आ जाएं।
मेरा कप पकड़ो.
16 अक्टूबर.
हमें एक केस रिपोर्ट प्राप्त हुई।
पीड़ित, झांग वेन,
25 वर्ष की उम्र,
एक बैंक कर्मचारी.
उनके पति झाओ ज़िकियांग अक्सर व्यापारिक यात्राओं के कारण,
यह जोड़ा
एक दूसरे से अलग रह रहे हैं।
झांग वेन की मृत्यु के बाद,
हत्यारे ने उसे एक सुन्दर गुड़िया में बदल दिया था।
एक कपड़े की दुकान के प्रवेश द्वार पर छोड़ दिया गया।
पुलिस को बुलाओ! चलो!
5 नवम्बर.
हमें दूसरी केस रिपोर्ट प्राप्त हुई।
यह मामला रिपोर्ट किया गया
पहले के 20 दिन बाद।
पीड़िता: लिन वेई, महिला,
25 वर्षीय, शिक्षक.
वह भी एक अकेली महिला थी जो लम्बे समय से अकेले रह रही थी।
हत्या के बाद, हत्यारे ने उसे ममी बना दिया था
और एक जलाशय में फेंक दिया गया।
वह क्या है?
क्या यह शरीर है?
पुलिस को बुलाओ! चलो!
15 नवंबर,
जो आज है.
हमें तीसरी केस रिपोर्ट प्राप्त हुई:
पार्क स्क्वायर में एक शव फेंका गया।
यह मामला रिपोर्ट किया गया
दूसरे के ठीक 10 दिन बाद।
पीड़िता भी महिला है।
उसे मिट्टी की मूर्ति में बदल दिया गया।
पीड़िता की दोनों आंखें निकाल दी गईं।
गोलाकार से प्रतिस्थापित
या समान आकार और रंग की समचतुर्भुज आकार की वस्तुएं।
सभी रंगीन कांच से बने हैं।
आँखों के आस-पास के चीरों को देखकर लगता है,
हत्यारे की तकनीक कुशल और सटीक है।
अपराधों के समय को देखते हुए,
यदि यह वही व्यक्ति है
या एक ही समूह,
एक ही महीने में तीन अपराध करना
यह अत्यंत निर्लज्जतापूर्ण है।
निगरानी फुटेज के माध्यम से, हमें पता चला
पहले दो पीड़ितों में एक बात समान थी:
वे दोनों हुइशिन शॉपिंग सेंटर गए।
हमने कई दुकान मालिकों का साक्षात्कार लिया है,
लेकिन किसी ने संकेत नहीं दिया
दोनों पीड़ितों के बारे में कुछ भी याद रखना।
इसके अतिरिक्त,
दोनों पीड़ितों के घरों में,
हमें 'मिस्टर डी' नामक किसी व्यक्ति द्वारा हस्ताक्षरित पेंटिंग्स मिलीं।
इसमें कुछ संबंध हो सकता है।
इस समय हमारे सामने सबसे बड़ी चुनौती यह है कि
मिट्टी की मूर्ति के कारण विकृति उत्पन्न हो गई,
हम जल्दी से नहीं कर सकते
तीसरे पीड़ित की पहचान करें,
जिसका अर्थ है कि हम अस्थायी रूप से नहीं ढूंढ सकते
पहले दो पीड़ितों से कोई संबंध नहीं है।
ची ज़िया.
आपके क्या विचार हैं?
हाँ।
धन्यवाद।
शरीर अपेक्षाकृत अक्षुण्ण है,
सतह पर कोई भी प्रभाव चोट दिखाई नहीं देती।
इससे यह सिद्ध होता है कि शरीर को संभालते समय,
हत्यारे में काफी ताकत और शारीरिक क्षमता है।
पीड़ित के बाल,
नाखूनों और अन्य विवरणों को सावधानीपूर्वक संसाधित किया गया है,
यह साबित करना कि हत्यारा अपने रूप-रंग को लेकर काफी सचेत है
और कुछ जुनूनी प्रवृत्तियाँ हैं।
शरीर में एक अद्वितीय कलात्मक गुण है,
इससे पता चलता है कि हत्यारे को औपचारिक सौंदर्य शिक्षा प्राप्त हुई होगी।
पीड़ित की आँखों में जड़ा पारंपरिक कांच
इससे पता चलता है कि हत्यारे के पास पर्याप्त वित्तीय संसाधन हैं।
इन सबके आधार पर,
मेरा मानना ​​है कि हम प्रारंभिक रूप से यह निर्धारित कर सकते हैं
हत्यारा एक युवा से लेकर मध्यम आयु वर्ग का पुरुष है।
उत्कृष्ट उपस्थिति.
कुछ स्वच्छता संबंधी समस्याएं या ओ.सी.डी. है।
एक संपन्न परिवार से आता है,
उच्च शिक्षा प्राप्त की,
यहां तक ​​कि विदेश में भी अध्ययन किया,
और उनकी जीवनशैली लचीली है।
अपेक्षाकृत अप्रतिबंधित आंदोलन पैटर्न के साथ।
मैंने बस एक नज़र डाली
पहले दो पीड़ितों के घरों में श्री डी की पेंटिंग्स पर।
मैं नहीं सोचता कि यह संयोग है।
तीसरे पीड़ित का घर
समान वस्तुएं भी हो सकती हैं
या समान महत्व वाली वस्तुएं।
मेरा मानना ​​है कि हर किसी को इस ओर ध्यान देना चाहिए।
क्या किसी के पास कोई प्रश्न है?
यदि नहीं, तो
मैं एक पूछूंगा.
लुओक्सुन।
इस मामले को सुलझाने में कितने दिन लगेंगे?
जो भी आप कहें, बॉस.
ठीक है।
10 दिन.
फिर से अधीर हो जाना।
अब आप कप्तान हैं,
तुम शांत क्यों नहीं रह सकते?
तेल उत्पादन के लिए कुँए को दबाव की आवश्यकता होती है।
किसी मामले को सुलझाने के लिए पुलिस को दबाव की आवश्यकता होती है।
तुम, लुओक्सुन, कठिन लड़ाइयों में सर्वश्रेष्ठ हो।
मुझे तुम पर विश्वास है।
अच्छा।
यह 10 दिन है.
यहाँ शव-परीक्षण रिपोर्ट है।
नज़र रखना।
हमारे प्रारंभिक आकलन के आधार पर,
पीड़ित की मृत्यु का समय
यह घटना 12 से 18 घंटे पहले की है।
हालाँकि नींद की गोलियाँ मिलीं
पीड़ित के सिस्टम में,
वहाँ भी था
उसके मुंह और नाक में काफी मात्रा में मिट्टी थी।
इसलिए, मृत्यु का वास्तविक कारण
सबसे अधिक संभावना यह थी कि यह यांत्रिक श्वासावरोध था।
इसलिए...
यदि यह यांत्रिक श्वासावरोध था,
लेकिन उसके शरीर पर संघर्ष के ज्यादा निशान नहीं हैं।
इससे पता चलता है कि दम घुटने से पहले,
वह पहले ही प्रतिरोध करने की क्षमता खो चुकी थी।
लेकिन मैंने अभी देखा
उसके नाखूनों के नीचे मिट्टी है.
ये दोनों बातें एक दूसरे के विरोधाभासी हैं।
तो आगे,
हमें परीक्षण करने की आवश्यकता है
पीड़ित के नाखूनों के नीचे मिट्टी की संरचना।
मुझे कुछ समय दो।
और उसकी बाहों पर खरोंचें
पहले दो पीड़ितों पर कोई निशान नहीं पाया गया।
यदि परीक्षण के परिणाम यह साबित कर सकें कि
ये निशान एक संघर्ष के दौरान बने थे
खरोंचने से...
इंतज़ार।
उसका नाम क्या है?
ची ज़िया, सही है?
आपका विश्लेषण केवल अटकलें हैं।
क्या हम मेडिकल परीक्षक का पेशेवर निष्कर्ष सुन सकते हैं?
विस्तृत शव परीक्षण रिपोर्ट से पहले
और डीएनए तुलना के परिणाम सामने आते हैं,
आइए अपनी जांच तेज करें
पीड़िता की पहचान की पुष्टि करने के लिए। चलिए, चलते हैं।
कैप्टन लुओ.
मुझे नहीं लगता कि बिना किसी सुराग के जांच के लिए बाहर जाना चाहिए
यह एक बुद्धिमानी भरा विकल्प है।
हमारे पास बर्बाद करने के लिए इतना समय नहीं है।
तो फिर मुझे बताइये कि मैं जांच कैसे करूँ?
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं आपको जांच करना सिखाऊं।
कम से कम मुझे तो यही लगता है
हमें तीसरे पीड़ित की विशेषताओं का उपयोग करना चाहिए
और पिछले दो पीड़ितों के साथ समानताएं
दायरे को सीमित करने के लिए.
आप इसे बहुत आसान बना देते हैं।
हम इसे कैसे सीमित करें?
आपके बेतुके अनुमानों पर आधारित?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है.
तो फिर चलो एक प्रतियोगिता करते हैं।
आइए देखें कि तीसरे पीड़ित के बारे में जानकारी सबसे पहले कौन प्राप्त कर पाता है
और पिछले दो पीड़ितों से उनका संबंध।
अगर मैं हार गया,
मैं तुरंत मेजर क्राइम्स यूनिट छोड़ दूंगा।
सौदा?
[पीड़ित के कपड़ों की विस्तृत तस्वीर (पराग के साथ)]
निंग, सुनो.
एक नई खोज हुई है।
तीसरे पीड़ित का दिल
कोरोनरी इंटरवेंशन सर्जरी हुई थी
हमारे क्षेत्र में.
केवल सिटी सेंट्रल हॉस्पिटल ही यह सर्जरी कर सकता है।
ठीक है, समझ गया.
चलो सिटी सेंट्रल अस्पताल चलते हैं।
ठीक है।
काओ बिन, कर्ली, चलो चलें।
अवश्य।
आप दोनों का शुक्रिया।
कोई बात नहीं।
क्षमा करें, मैं डिलीवरी के मामले में बहुत जल्दी में था।
तुम ठीक हो?
क्या वास्तव में फूलों की दुकानें डिलीवरी सेवा प्रदान करती हैं?
वे दुर्लभ हैं,
लेकिन ऐसी फूलों की दुकानें मौजूद हैं।
मैं एक सहकर्मी को जानता हूं जो इसे चलाता है।
पैसे बचाने के लिए,
उसने एक गोदाम में अपनी फूलों की दुकान खोली।
इसका नाम लिली फ्लावर शॉप है।
क्या आपके पास उसकी संपर्क जानकारी है?
नहीं,
लेकिन मुझे पता है कि मालिक का नाम चेन ली है।
चेन ली,
बायीं ओर 'कान' वाला चेन।
ये चार लोग इस मानदंड पर पूरी तरह खरे उतरते हैं।
क्या बात है, बॉस?
कुछ मिला?
क्या ऐसा संभव है?
यह सबसे अधिक संभावित मिलान है।
डोंगझोउ शहर
आप मेजर क्राइम यूनिट में शामिल नहीं हैं।
मैं अभी चीफ चांग से आपकी पुनः नियुक्ति के बारे में बात करूंगा।
अमीर बच्चे,
हमेशा असामान्य तरीकों से खुद को साबित करने की कोशिश करते रहते हैं।
हम उसे अपराध करने के लिए क्यों नहीं उकसाते?
क्या आपको एहसास है?
क्या आप संभावित पीड़ितों के जीवन के साथ खेल रहे हैं?
लुओ शुन वांग गुआंगयुआन
विशेष उपस्थिति
सन जियांगबो झांग हाओचेंग
लियांग रूकिंग होउ यिंगजुए
झोउ झेंगगुओ गाओ युनफ़ान
नी कियानयु दू याओ
जू शियाओदाओ जू झिफेई
नकली पैन हैली चेन वेन्जिंग
सैन डांगज़ी चेन जियानजी
एल?? ताओ म्यू रैनज़ियांगवेंग
मरम्मत की दुकान के मालिक ली क्विंगफ़ेंग
तू गुओलिन का गुर्गा ए युआन काइजुन
मैन ए हू जिंगवेई
मध्यम आयु वर्ग की महिला बी यांग ज़ियाओपिंग
महिला नर्स काओ ली
राहगीर बी वेन केरेन
टेक स्टाफ ए कोंग क्विंगकाई
बॉक्सिंग कोच डिंग यिफ़ान
ची ज़िया की मोटरसाइकिल डबल ए यांग यूटिंग
ढालना
लेखन टीम
निदेशक वांग लियाओ
स्क्रिप्ट सुपरवाइज़र ये वानी
कास्टिंग टीम
अभिनेता समन्वयक हू टिंग
उत्पादन समन्वयक लियू शुआई
प्रकाश विभाग
प्रकाश सहायक शेन हैहाओ
कला संकाय
प्रॉप्स विभाग
स्टाइलिंग डायरेक्टर लियू जियायू
ऑन-सेट मेकअप सहायक तांग हुआ लियू यांग
पोशाक विभाग
स्थिर फोटोग्राफी झांग पेंग
संपादन निदेशक वांग वेई
रंग ग्रेडिंग यांग फेंगफैन
बीजिंग टोंगशेंग यिंगज़ियांग कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
बीजिंग झिझी पिक्चर्स कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
परियोजना निदेशक यिन युकी
यांगज़ोंगहाई दर्शनीय क्षेत्र
युन्नान झिनझिहुई कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
ज़िशांग फुशेंग (बीजिंग) फिल्म और टेलीविजन संस्कृति कंपनी लिमिटेड